Repository: cyberbeat/mysql-gui-tools
Catalog: administrator/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Number of times a row was deleted from a table.
zh_cn: 从一个表中删除一条记录的时间。

source: Number of times a table lock could not be acquired immediately and a wait was needed. If this is high, and you have performance problems, you should first optimize your queries, and then either split your table or tables or use replication.
zh_cn: 不能即时获取表锁且需要等待的时间。如果这个值高，并且有性能的问题，你需要首先优化表，并使用复制来拆分你的表。

source: Number of times a table lock was acquired immediately.
zh_cn: 即时获取表锁的时间。

source: Number of times the first entry was read from an index. If this is high, it suggests that the server is doing a lot of full index scans, for example, SELECT col1 FROM foo, assuming that col1 is indexed.
zh_cn: Number of times the first entry was read from an index. 如果这个值高，它会建议服务器做大量的 full 索引遍历，例如，SELECT col1 FROM foo, 假设 col1 是建立索引的。

source: Number of top matches to use for query expansion (in MATCH ... AGAINST (... WITH QUERY EXPANSION). This variable is available as of MySQL 4.1.1.
zh_cn: 查询展开所使用的 top matches 数(in MATCH ... AGAINST (... WITH QUERY EXPANSION).这个变量在 MySQL 4.1.1 中可用。

source: Number of tries to connect to the MySQL server that failed.
zh_cn: 尝试连接 MySQL 服务器失败的次数。

source: Number of update the user can execute within one hour.
zh_cn: 使用者在一个小时内可以执行更新的数量。

source: Number of updates the user can execute within one hour.
zh_cn: 使用者可以在一个小时内可以执行更新的数量。

source: Number of used blocks in the key cache.
zh_cn: 在键缓存中使用的块的数量。

source: OK
zh_cn: 确定

source: ON if the MySQL server allows local connections only.
zh_cn: 如果 MySQL 服务器仅允许本地连接，为 ON

source: ON if you have started the MySQL server with the --flush option.
zh_cn: 如果 MySQL 服务器已使用 --flush 选项启动，为 ON

source: ON if you have started the MySQL server with the --flush option._time
zh_cn: 如果 MySQL 服务器已使用 --flush option._time 启动，为 ON

source: Object type
zh_cn: 对象类型

source: Objects
zh_cn: 对象

source: Objecttype
zh_cn: 对象类型

source: Ok
zh_cn: 确定

source: One File per Table
zh_cn: 每表一个文件

source: Only Scan Services Starting With "mysql"
zh_cn: 仅遍历使用 "mysql" 启动的服务

source: Only check tables that have been changed since the last check or haven't been closed properly.
zh_cn: 仅检测自上次检测后已经被改变 或已经被关闭的表。

source: Only check tables that have been changed since the last check or haven't been closed properly.
zh_cn: 仅检测自上次检测后已被更改的表或已经关闭的表。

source: Only check tables that haven'#39't been closed properly.
zh_cn: 仅检测已经完全关闭的具有 '#39't 的表。

source: Only check tables that haven't been closed properly.
zh_cn: 仅检测已经完全关闭的表。

source: Only enable this option when you really need debugging information. Be aware that this will slow the server down.
zh_cn: 当你真正需要调试信息时这个选项才可用。要意识到这可能使服务器变慢。

source: Only the index tree is repaired.
zh_cn: 仅修复索引树。

source: Open Files:
zh_cn: 打开文件：

source: Open Options
zh_cn: 打开选项

source: Open Other File
zh_cn: 打开其他文件

source: Open files limit
zh_cn: 打开文件限制

source: Operating System:
zh_cn: 操作系统：

source: Optimize Options
zh_cn: 优化选项

source: Optimize Table
zh_cn: 优化表

source: Optimize Table Progress ...
zh_cn: 优化表进度 ...

source: Optimize Table:
zh_cn: 优化表：

source: Optimize Tables
zh_cn: 优化表

source: Optimize tables
zh_cn: 优化表

source: Optimized commit
zh_cn: 优化确认

source: Optimizes selected tables. You can use OPTIMIZE TABLE to reclaim the unused space and to defragment the datafile. In most cases, it is not necessary to run OPTIMIZE TABLE.
zh_cn: 优化所选的表。你可以使用 OPTIMIZE TABLE 来收回未用的空间并整理数据。 在很多情况下，并不需要运行 OPTIMIZE TABLE 。

source: Optimizing table(s)...
zh_cn: 优化表(s)...

source: Option File
zh_cn: 选项文件

source: Option File:
zh_cn: 选项文件：

source: Option change
zh_cn: 选项更改

source: Option for MyISAM tables. Can have one of the following values: ON, OFF, ALL.
zh_cn: MyISAM 表选项。可以是下面的值：ON 、OFF、ALL 。

source: Option: %s
zh_cn: 选项： %s

source: Optional contact information
zh_cn: 可选连接信息

source: Optional messager information (tel., fax, ICQ etc)
zh_cn: 可选管理者信息 (电话，传真，ICQ 等)

source: Options
zh_cn: 选项

source: Options ...
zh_cn: 选项 ...

source: Original schema
zh_cn: 原始数据库

source: Other
zh_cn: 其他

source: Out of disk space during backup write.
zh_cn: 在备份写入时超过磁盘空间。

source: Output File Options
zh_cn: 输出文件选项

source: Overview of the system variables.
zh_cn: 系统变量概述

source: PID file of the MySQL server process. The value of the --pid-file option.
zh_cn: MySQL 服务进程的 PID 文件。--pid-file 选项值。

source: Page Caption
zh_cn: 页面标题

source: Page Caption:
zh_cn: 页面标题：

source: Page Content:
zh_cn: 页面内容：

source: Page Description
zh_cn: 页面描述

source: Page Description:
zh_cn: 页面描述：

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Password not confirmed
zh_cn: 密码不能证实

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: PasswordEdit
zh_cn: 密码编辑

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Path
zh_cn: 路径

source: Path to installation directory. All paths are usually resolved relative to this.
zh_cn: 安装路径。所有路径通常都和他有关。

source: Path to the character-sets directory.
zh_cn: 字符集设置目录的路径。

source: Path to the database root
zh_cn: 数据库根目录的路径

source: Path to the temporary directory.
zh_cn: 临时目录的路径。

source: Paths to individual datafiles and their sizes. The full directory path to each datafile is acquired by concatenating innodb_data_home_dir to the paths specified here. The file sizes are specified in megabytes, hence the 'M' after the size specification above. InnoDB also understands the abbreviation 'G', 1 G meaning 1024 MB. Starting from 3.23.44 you can set the file-size bigger than 4 GB on those operating systems which support big files. On some operating systems files must be &lt; 2 GB. If you do not specify innodb_data_file_path, the default behavior starting from 4.0 is to create a 10 MB auto-extending datafile `ibdata1'. The sum of the sizes of the files must be at least 10 MB.
zh_cn: 单独数据文件的路径及大小。每个数据文件完整的目录路径通过连接 innodb_data_home_dir 指定的路径获取。文件大小按兆字节，之后用 'M' 表示。InnoDB 也可以用 'G'，1G 是 1024M。从 MySQL 3.23.44 开始，你可以在一些支持大文件的操作系统中设置文件尺寸大于 4G 。在有些操作系统中文件必须是 %lt; 2 GB 。如果你没有指定 innodb_data_file_path，从 4.0 开始默认的性能状态是 10M 自动扩展数据文件 `ibdata1'。文件大小的总数必须是至少 10MB 。

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Percentage of dirty pages allowed in bufferpool
zh_cn: 在缓冲池中允许脏页面的百分比

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Performing backup...
zh_cn: 执行备份...

source: Performs a check for errors in the selected tables.
zh_cn: 在所选表上执行一个错误检查。

source: Permanently remove account '%s' from MySQL server at %s:%i?
zh_cn: 永久移除帐户 '%s' 从 MySQL 服务器中 at %s:%i?

source: Persistent buffer for transaction_alloc_blocks that is not freed between queries. By making this big enough to fit all queries in a common transaction you can avoid a lot of malloc() calls. This variable was added in MySQL 4.0.16.
zh_cn: 在查询期间不被释放的 transaction_alloc_blocks 的永久缓冲区。通过将这个值设置的足够大，可以填充所有查询在一个公共事务中，你可以避免大量调用 malloc() 。这个变量在 MySQL 4.0,16 中增加。

source: Please check the file path and the existence of the following files:
zh_cn: 请检查文件路径以及下面文件是否存在：

source: Please confirm deletion of table '%s.%s'. Drop table will delete all data in the table and discard the table definition from the schema.
zh_cn: 请确认删除表 '%s.%s'。 删除表将删除表中的全部数据，并且将从数据库中删除表定义。

source: Please confirm graph removal.
zh_cn: 请确定图表移除。

source: Please confirm group removal. All graphs inside will be removed.
zh_cn: 请确定页面移除。其中所有图表都将被移除。

source: Please confirm page removal. All groups and graphs inside will be removed.
zh_cn: 请确定页面移除。其中所有组和图表都将被移除。

source: Please enter a name:
zh_cn: 请键入一个名字：

source: Please enter a valid user name.
zh_cn: 请键入一个有效的用户名。

source: Please enter the name of a new schema including wildcards like % and _, e.g. test%
zh_cn: 请输入新数据库名，可包含通配符，像 % and _, e.g. test%

source: Please enter the name of the PROCEDURE / FUNCTION you want to create. A code template will be created.
zh_cn: 请输入你想创建的过程/函数名。一个代码模板将被创建。

source: Please enter the name of the VIEW you want to create. A code template will be created.
zh_cn: 请输入你想创建的视图名。一个代码模板将被创建。

source: Please enter the new value of the variable.
zh_cn: 请输入变量的新值。

source: Please fill the Value Formula field.
zh_cn: 请填写值公式字段。

source: Please note that events will be written to the Windows Event Viewer even if this option is not selected.
zh_cn: 请注意：即使如果这个选项没有被选择，事件将写入 Windows 事件预览器。

source: Please note that the user icon must not be larger than 48x48 pixels
zh_cn: 请注意：用户图标必须不大于 48x48 像素

source: Please note that you have to delete the file manually after the Service has been stopped or restarted.
zh_cn: 请注意：在服务器被停止或重启后你只能手工删除文件。

source: Please refresh the user list.
zh_cn: 请刷新用户列表。

source: Please select a profile first.
zh_cn: 请首先选择一个 profile 文件。

source: Please select a schema before creating a stored procedure.
zh_cn: 在创建存储过程前请选择一个数据库。

source: Please select a schema before creating a view.
zh_cn: 在创建视图前请选择数据库。

source: Please select how the backup should be restored.
zh_cn: 请选择备份如何恢复。

source: Please select the character set used in the file.
zh_cn: 请选择在文件中你想使用的字符集设置。

source: Please select the task you want to perform on the seleted tables.
zh_cn: 请选择你想在所选表上执行的任务。

source: Please stop the service %s before deinstallation.
zh_cn: 在删除前请停止服务 %s 。

source: Please supply a name for this profile
zh_cn: 请提供 profile 的文件名。

source: Please wait...
zh_cn: 请等待 ...

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port for connecting to slave reported to the master during slave registration. Set it only if the slave is listening on a non-default port or if you have a special tunnel from the master or other clients to the slave. If not sure, leave this option unset.
zh_cn: 在 slave 注册期间 slave 向 maste 报告时连接的端口。仅在 slave 监听一个非默认端口或从 master 有一个专用管道以及其他客户端连接到 slave 时进行设置。如果不确定，不要设置这个。

source: Port number to use for connections.
zh_cn: 用户连接的端口号。

source: Port on which the MySQL server listens. Value of the --port option.
zh_cn: MySQL 服务监听的端口。--port 选项值。

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Prefix for backup file names.
zh_cn: 备份文件名前缀。

source: Preload buffer size
zh_cn: 预载缓冲区大小

source: Preparing...
zh_cn: 配置...

source: Print a symbolic stack trace on failure.
zh_cn: 失败时打印一个象征的堆栈跟踪。

source: Print stack trace
zh_cn: 打印堆栈跟踪

source: Privilege
zh_cn: 特权

source: Privileges
zh_cn: 特权

source: Problems found:
zh_cn: 找到问题：

source: Processing backup file...
zh_cn: 正在备份文件...

source: Processing configuration file...
zh_cn: 正在配置文件...

source: Profile name cannot contain character '/'
zh_cn: Profile 名不能包含字符 '/'

source: Profiled %s loaded.
zh_cn: Profiled %s 已载入。

source: Project Name
zh_cn: 项目名

source: Project Name:
zh_cn: 项目名：

source: Protocol version used by the MySQL server.
zh_cn: 用于 MySQL 服务的协议版本。

source: Purge relay logs
zh_cn: 清除 relay 日志

source: Query
zh_cn: 查询

source: Query Cache Hitrate
zh_cn: 查询缓存速率

source: Query Logfile Name:
zh_cn: 查询日志文件名：

source: Query alloc block size:
zh_cn: 查询 alloc 块大小：

source: Query cache
zh_cn: 查询缓存

source: Query cache limit
zh_cn: 查询缓存限制

source: Query cache type to use.
zh_cn: 使用的查询缓存类型。

source: Query expansion limit:
zh_cn: 查询展开限制：

source: Quick
zh_cn: 快速

source: Quit
zh_cn: 结束

source: R_emove User
zh_cn: R_emove 用户

source: Range alloc block size
zh_cn: Range alloc 块大小

source: Read buffer size
zh_cn: 读取缓冲区大小

source: Read rnd buffer size
zh_cn: 读取 rnd 缓冲区大小

source: Read timeout
zh_cn: 读取超时

source: Reading backup file '%s'...
zh_cn: 正在读取备份文件 '%s'...

source: Reading backup file...
zh_cn: 正在读取备份文件...

source: Reading service status...
zh_cn: 正在读取服务状态...

source: Reconnect
zh_cn: 重新连接

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Refresh Backup Projects
zh_cn: 刷新备份项目

source: Refresh Schemata List
zh_cn: 刷新数据库列表

source: Refresh Service Status
zh_cn: 刷新服务器状态

source: Refresh Time
zh_cn: 刷新时间

source: Refresh Time:
zh_cn: 刷新时间：

source: Refresh user list
zh_cn: 刷新用户列表

source: Relay Log
zh_cn: Relay 日志

source: Relay log filename:
zh_cn: Relay 日志文件名：

source: Relay log index filename:
zh_cn: Relay 索引日志文件名：

source: Relay log info filename:
zh_cn: Relay 信息日志文件名：

source: Remaining time:
zh_cn: 剩余时间：

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Remove '%s' from the list of hosts the user can connect from?
zh_cn: 从用户主机列表中移除用户可连接的主机 '%s' 吗？

source: Remove Data File
zh_cn: 移除数据文件

source: Remove Instance from Monitoring List
zh_cn: 从监视列表中移除实例

source: Remove data file
zh_cn: 移除数据文件

source: Remove host from which the user can connect
zh_cn: 移除用户可连接的主机

source: Remove selected database from backup list
zh_cn: 从备份列表中移除所选数据库

source: Removing the last host from the users host list will also remove user itself. Please confirm.
zh_cn: 从用户主机列表中移除最后的主机也将移除用户自身。请确定。

source: Removing user...
zh_cn: 正在移除用户...

source: Rename Group
zh_cn: 重命名组

source: Repair Method
zh_cn: 修复方法

source: Repair Option
zh_cn: 修复选项

source: Repair Table
zh_cn: 修复表

source: Repair Table Progress ...
zh_cn: 修复表进度...

source: Repair Table:
zh_cn: 修复表：

source: Repair Tables
zh_cn: 修复表

source: Repair method
zh_cn: 修复方法

source: Repair tables
zh_cn: 修复表

source: Repairing table(s)...
zh_cn: 正在修复表(s)...

source: Replicate these databases:
zh_cn: 复制数据库：

source: Replicate these tables:
zh_cn: 复制表：

source: Replicate wild these tables:
zh_cn: 强制复制表：

source: Replication
zh_cn: 复制

source: Replication Overview
zh_cn: 复制概述

source: Replication Status
zh_cn: 复制状态

source: Replication _Status
zh_cn: 复制 _Status

source: Replication not enabled.
zh_cn: 复制不可用。

source: Replication overview
zh_cn: 复制概述

source: Replication server information
zh_cn: 复制服务器信息

source: Report Host:
zh_cn: 报告主机：

source: Report Password:
zh_cn: 报告密码：

source: Report Port
zh_cn: 报告端口

source: Report User:
zh_cn: 报告用户：

source: Report a new Bug to MySQL
zh_cn: 向 MySQL 报告一个新 Bug

source: Resource Limits
zh_cn: 资源限制

source: Resource management
zh_cn: 资源管理

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Restore Backup
zh_cn: 恢复备份

source: Restore Content
zh_cn: 恢复连接

source: Restore Defaults
zh_cn: 恢复默认

source: Restore Options
zh_cn: 恢复选项

source: Restore Progress
zh_cn: 恢复进度

source: Restore Progress ...
zh_cn: 恢复进度...

source: Restore Project:
zh_cn: 恢复项目

source: Restore Thread cannot connect to MySQL
zh_cn: 恢复不能连接到 MySQL 的线程

source: Restore a backup
zh_cn: 恢复一个备份

source: Restore backup
zh_cn: 恢复备份

source: Restore selected tables in:
zh_cn: 恢复所选的表

source: Restoring
zh_cn: 正在恢复

source: Restoring %s
zh_cn: 正在恢复 %s

source: Restoring backup...
zh_cn: 正在恢复备份...

source: Restoring file
zh_cn: 恢复文件

source: Restoring file...
zh_cn: 恢复文件...

source: Retrieving data from MySQL...
zh_cn: 从 MySQL 检索数据...

source: Retrieving slave status information...
zh_cn: 检索 slave 状态信息...

source: Retrieving user info...
zh_cn: 检索用户信息...

source: Retry count:
zh_cn: 重计数：

source: Return Data Type
zh_cn: 返回数据类型

source: Reverting changes...
zh_cn: 恢复更改...

source: Revoke privilege
zh_cn: 取消特权

source: Rewrite DB names:
zh_cn: 重写 DB 名：

source: Right
zh_cn: 权限

source: Rights
zh_cn: 权限

source: Routine Name
zh_cn: Routine 名

source: Row
zh_cn: 记录

source: Row Format
zh_cn: 记录格式

source: Row Status
zh_cn: 记录状态

source: Row format:
zh_cn: 记录格式：

source: Rows
zh_cn: 记录

source: Rows:
zh_cn: 记录：

source: Rows: Avg.Row Length: Data Length: Max Data Length: Index Length: Data Free:
zh_cn: 记录： 平均记录长度： 数据长度： 最大数据长度： 索引长度： Data Free：

source: Rows:
zh_cn: 记录：

source: Rows: %i
zh_cn: 记录： %i

source: Run as User:
zh_cn: 运行以用户：

source: Run mysqld daemon as user.
zh_cn: 以用户身份运行 mysqld daemon 。

source: SQL Files
zh_cn: SQL 文件

source: SQL Mode:
zh_cn: SQL 模式：

source: SQL error.
zh_cn: SQL 错误

source: S_ave Log
zh_cn: S_ave 日志

source: Safe User Create
zh_cn: 安全用户创建

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Save Log
zh_cn: 保存日志

source: Save Log Page
zh_cn: 保存日志页

source: Save Log Page...
zh_cn: 保存日志页...

source: Save Project
zh_cn: 保存项目

source: Save Script
zh_cn: 保存脚本

source: Save current Connection ...
zh_cn: 保存当前连接...

source: Saving configurations...
zh_cn: 保存配置...

source: Scan Interval
zh_cn: 遍历区间

source: Scan rows to verify that deleted links are okay. This also calculates a key checksum for the rows and verifies this with a calculated checksum for the keys.
zh_cn: 遍历记录来检查被删除的链接是完好的。它也计算 记录的键 checksum 并使用计算的键的 checksum 来检验。

source: Scan rows to verify that deleted links are okay. This also calculates a key checksum for the rows and verifies this with a calculated checksum for the keys.
zh_cn: 遍历记录来检查被删除的键是完好的。它也计算记录的键 checksum 并使用计算的键的 checksum 来检验。

source: Schedule
zh_cn: 进度

source: Schedule Backup
zh_cn: 进度备份

source: Schedule Project
zh_cn: 进度项目

source: Schedule this backup project
zh_cn: 预定备份项目

source: Schema
zh_cn: 数据库

source: Schema (database) privileges assigned to the user
zh_cn: 赋予用户的数据库特权

source: Schema Indices
zh_cn: 数据库索引

source: Schema Object Privileges
zh_cn: 数据库对象特权

source: Schema Privileges
zh_cn: 数据库特权

source: Schema Privileges assigned to the User
zh_cn: 赋予用户的数据库特权

source: Schema Tables
zh_cn: 数据库表

source: Schema Users
zh_cn: 数据库用户

source: Schema events
zh_cn: 数据库事件

source: Schema indices
zh_cn: 数据库索引

source: Schema name:
zh_cn: 数据库名：

source: Schema stored procedures
zh_cn: 数据库存储过程

source: Schema views
zh_cn: 数据库视图

source: Schemata
zh_cn: 数据库

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search ...
zh_cn: 搜索...

source: Search Next ...
zh_cn: 搜索下一个...

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Section Name:
zh_cn: 节名：

source: Section:
zh_cn: 节：

source: Secure authentication
zh_cn: 安全确认

source: Security
zh_cn: 安全

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select All
zh_cn: 选择所有

source: Select Backup File Name
zh_cn: 选择备份文件名

source: Select Configuration File
zh_cn: 选择配置文件

source: Select Directory
zh_cn: 选择目录

source: Select File
zh_cn: 选择文件

source: Select File Character Set
zh_cn: 选择文件字符集设置

source: Select Icon for User
zh_cn: 选择用户图标

source: Select Log File
zh_cn: 选择日志文件

source: Select Target Directory
zh_cn: 选择目标目录

source: Select a drive to get infomation about the File System and the available free space.
zh_cn: 选择一个驱动器来得到关于文件系统的信息以及可用的自由空间。

source: Select a schema to display the assets.
zh_cn: 选择一个数据库来显示 assets 。

source: Select the section that should be edited. The server will read the following sections if present. [mysqld], [server], [mysqld-x.x]
zh_cn: 选择要编辑的节。如果可能，服务器将读取下面的节。[mysqld], [server], [mysqld-x.x]

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Selects
zh_cn: 选择

source: Separate multiple days with a comma.
zh_cn: 使用逗号分割日期

source: Ser_vice Control
zh_cn: Ser_vice 控制

source: Server Connections
zh_cn: 服务器连接

source: Server Control
zh_cn: 服务器控制

source: Server Features depending on choosen binary
zh_cn: 服务特性特性依赖于所选的 binary

source: Server Id
zh_cn: 服务器 Id

source: Server Information
zh_cn: 服务器信息

source: Server Logs
zh_cn: 服务器日志

source: Server Processes
zh_cn: 服务器进程

source: Server Status
zh_cn: 服务器状态

source: Server Status: <b>Server is running</b>
zh_cn: 服务器状态： <b>服务正在运行</b>

source: Server Status: <b>Server is stopped</b>
zh_cn: 服务器状态： <b>服务已停止</b>

source: Server Status: <b>Status unknown</b>
zh_cn: 服务器状态： <b>状态未知</b>

source: Server Variables
zh_cn: 服务器变量

source: Server _Connections
zh_cn: 服务器 _Connections

source: Server _Information
zh_cn: 服务器 _Information

source: Server _Logs
zh_cn: 服务器 _Logs

source: Server shutdown
zh_cn: 服务器关闭

source: Server startup
zh_cn: 服务器启动

source: Server status:
zh_cn: 服务器状态：

source: ServerInfo
zh_cn: 服务器信息

source: Service Control
zh_cn: 服务器控制

source: Service Description:
zh_cn: 服务器描述：

source: Service Settings
zh_cn: 服务器设置

source: Service is running.
zh_cn: 服务器正在运行。

source: Service is stopped.
zh_cn: 服务器已被停止。

source: Service status:
zh_cn: 服务器状态：

source: Set
zh_cn: 设置

source: Set Variable
zh_cn: 设置变量

source: Set the Service parameters of the selected service
zh_cn: 设置所选服务器的服务参数

source: Set the default character set.
zh_cn: 设置默认字符集设置

source: Set the default collation.
zh_cn: 设置默认校对

source: Set the replication role
zh_cn: 设置复制规则

source: Set up for GDB
zh_cn: 针对 GDB 设置

source: Set up signals usable for debugging
zh_cn: 针对调试设置信号可用

source: Set...
zh_cn: 设置...

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show Create Script
zh_cn: 显示创建脚本

source: Show Details
zh_cn: 显示详细数据

source: Show Global Privileges
zh_cn: 显示全局特权

source: Show Schema Object Privileges
zh_cn: 显示数据库对象特权

source: Show Slave authentication Info
zh_cn: 显示 Slave 确认信息

source: Show hosts in user list
zh_cn: 在用户列表中显示主机

source: Show user and password in SHOW SLAVE HOSTS
zh_cn: 在 SHOW SLAVE HOSTS 中显示用户和密码

source: Shutdown Instance
zh_cn: 关闭实例

source: Single Transaction
zh_cn: 单一事务

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Size in bytes of blocks in the key buffer. The default value is 1024. This variable was added in MySQL 4.1.1.
zh_cn: 在键缓冲区中指定的块大小。默认值是 1024 。这在 MySQL 4.1.1 中被提供。

source: Size of a memory pool InnoDB uses to store data dictionary information and other internal data structures. A sensible value for this might be 2M, but the more tables you have in your application the more you will need to allocate here. If InnoDB runs out of memory in this pool, it will start to allocate memory from the operating system, and write warning messages to the MySQL error log.
zh_cn: InnoDB 用于存储数据字典信息和其他内部数据结构的缓冲迟的大小。有效值是 2M ，但是在你的应用中有很多的表时，你将需要在这里指派。如果 InnoDB 运行时用完了这个缓冲迟，他将从操作系统中分配内存，并将警告信息写入 MySQL 错误日志。

source: Size of blocks that are allocated when doing range optimization. This variable was added in MySQL 4.0.16.
zh_cn: 在做 range 优化过程中指定的块大小。这个变量在 MySQL 4.0.16 中被增加。

source: Size of each log file in a log group in megabytes. Sensible values range from 1M to 1/n-th of the size of the buffer pool specified below, where n is the number of log files in the group. The larger the value, the less checkpoint flush activity is needed in the buffer pool, saving disk I/O. But larger log files also mean that recovery will be slower in case of a crash. The combined size of log files must be less than 4 GB on 32-bit computers. The default is 5M.
zh_cn: 按兆字节的日志组中每个日志文件的大小。可能的值为在下面指定的 1M 到 1/n M ，n 是组中日志文件的数量。值越大，在缓冲池中 flush 操作就需要越少的检查点，而且可以节省磁盘 I/O 。但是较大的日志文件也意味着一旦出现崩溃回收将变慢。在 32 位计算机中总的日志文件大小必须小于 4GB 。默认是 5M 。

source: Size of each log file in a log group in megabytes. Sensible values range from 1M to 1/n-th of the size of the buffer pool, where n is the number of log files in the group. The larger the value, the less checkpoint flush activity is needed in the buffer pool, saving disk I/O. But larger log files also mean that recovery will be slower in case of a crash. The combined size of log files must be less than 4 GB on 32-bit computers. The default is 5M.
zh_cn: 按兆字节的日志组中每个日志文件的大小。可能的值为在下面指定的 1M 到 1/n M ，n 是组中日志文件的数量。值越大，在缓冲池中 flush 操作就需要越少的检查点，而且可以节省磁盘 I/O 。但是较大的日志文件也意味着一旦出现崩溃回收将变慢。在 32 位计算机中总的日志文件大小必须小于 4GB 。默认是 5M 。

source: Size of memory allocation blocks that are allocated for objects created during query parsing and execution. If you have problem with memory fragmentation, it may help to increase this a bit. This variable was added in MySQL 4.0.16.
zh_cn: 在查询分析和执行期间为被创建的对象分配的内存分配块的大小。如果你的内存碎片有问题，增加这个值会有助于解决问题。这个变量在 MySQL 4.0.16 中被增加。

source: Size of memory allocation blocks that are allocated for storing queries that are part of a transaction that are to be stored in the binary log when doing a commit. This variable was added in MySQL 4.0.16.
zh_cn: 当提交事务时能被存储到 binary 日志的事务中存储的查询被分配的内存分配块大小。这个参数在 MySQL 4.0.16 中被增加。
